Separando em grupos
Camila é professora e coordenadora da escola de programadores de São Miguel. Ela resolveu separar os alunos de acordo com o tamanho do nome.
Os alunos com nomes de até 4 letras estão no grupo A, o grupo B é composto pelos nomes que possuem de 5 a 10 letras e o grupo C é composto pelos nomes que tem mais de 10 letras.

Entrada
A única linha de entrada contém o nome do aluno.

Saída
Seu programa deve imprimir como saída uma palavra indicando a qual grupo o aluno pertence.

Exemplo
Entrada	Saída
João -> GRUPO A
  
Matheus -> GRUPO B
  
Marcellinho	-> GRUPO C